---
ID: 99ueD
総称: null
名称: 舂米神社
名称読み: ショウマイジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 豊岡市
緯度: 35.460602
経度: 134.769379
郵便番号: 6695302
住所: 兵庫県豊岡市日高町岩中56-1
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
  - ID: V0T
    名称: 高皇産靈神
  - ID: Rkd
    名称: 神皇産靈神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社 (兵庫県神社誌)

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR山陰本線「江原駅」より西南西へ800m

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0796-42-0514 | あべ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6322214.html | 神社庁 |
